---
title: ポータルで web テンプレートを使用してソースコンテンツを保存する |MicrosoftDocs
description: ポータルで web テンプレートを使用してコンテンツを格納する方法。
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 10/07/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 76c8e525c5d5b612e055da9c43e14df55cec6e4f
ms.sourcegitcommit: d9cecdd5a35279d78aa1b6c9fc642e36a4e4612c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73543219"
---
# <a name="store-source-content-by-using-web-templates"></a>Web テンプレートを使用してソースコンテンツを保存する

Web テンプレートは、PowerApps ポータルに含まれる PowerApps エンティティ (adx\_webtemplate) で、テンプレートソースのコンテンツを格納するために使用されます。 通常、web テンプレートには動的なコンテンツレンダリング用の液体が含まれており、水冷テンプレートを PowerApps ポータルシステムの残りの部分と統合するために使用される中心的なエンティティです。

Web テンプレートは、他のコンテンツに含めたり、テンプレートタグを使用して他のテンプレートと組み合わせたりできます。また、これらのタグでは**Name**属性によって参照されます。 また、カスタムページテンプレート全体を作成したり、ポータル web サイトのカスタムヘッダーとフッターを作成したりするために使用することもできます。

## <a name="web-template-attributes"></a>Web テンプレートの属性

|           |                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
|-----------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|   名前    |                                                                         テンプレートの名前。 他のコンテンツに含まれている場合、または他のテンプレートによって拡張された場合に、このテンプレートを参照するために使用されます。                                                                         |
|  電源   |                                  テンプレートのソースコンテンツ。 PowerApps では、構文の強調表示やその他のコード編集機能を備えたソースコードエディターがこのフィールドに提供されています。                                  |
| MIME の種類 | 必要に応じて、テンプレートのコンテンツの MIME の種類を提供します。 何も指定されていない場合は、テキストと html の型が想定されます。 この値は、テンプレートがページテンプレートに関連付けられている場合にのみ使用され、そのテンプレートのすべてのコンテンツの表示を制御します。 |
|           |                                                                                                                                                                                                                                                                                 |

## <a name="web-templates-as-page-templates"></a>ページテンプレートとしての Web テンプレート

Web テンプレートをページテンプレートと組み合わせて使用すると、PowerApps ポータルコンテンツ管理システム用の新しいテンプレートを作成できます。 これは、.NET コードを記述したり、ポータルアプリケーションを再デプロイしたりする必要なく、PowerApps 内で完全に実行できます。

Web テンプレートに基づいて新しいページテンプレートを作成するには、新しいページテンプレートレコードを作成するときに、Web テンプレートの**種類**を選択します。 次に、 **Web テンプレート**を選択します。

[ **Web サイトのヘッダーとフッターを使用**する] (既定ではオンになっています) に注意してください。 このチェックボックスをオンにすると、Web テンプレートは、グローバル web サイトのヘッダーとフッターの間のすべてのページコンテンツのレンダリングを制御します。 このオプションをオフにすると、HTML を表示する場合に Web テンプレートが応答全体を表示する必要があります。これは、doctype からルート &lt;html&gt; タグ、およびその間のすべてが含まれることを意味します。

Web テンプレートの最も一般的な用途は HTML をレンダリングすることですが、( **Web サイトのヘッダーとフッターの使用**を解除することによって) 応答全体を表示することで、選択したテキストベースの形式をレンダリングするオプションが提供されます。 ここで、Web テンプレートの**MIME の種類**の属性が関連しています。 Web サイトのヘッダーとフッターを使用しないページテンプレートがレンダリングされると、HTTP 応答の Content-type ヘッダーが、関連付けられている Web テンプレートの MIME の種類に設定されます。 (MIME の種類が指定されていない場合は、text/html が使用されます)。これには、液体を使用して HTML 以外のコンテンツをレンダリングするためのさまざまなオプションが用意されています。 一般的なユースケースでは、アプリケーション/rss + xml の MIME の種類を設定することによって[RSS](https://en.wikipedia.org/wiki/RSS)フィードを表示します。  

## <a name="web-templates-as-website-headers-and-footers"></a>Web サイトのヘッダーとフッターとしての web テンプレート

Web テンプレートを使用して、PowerApps ポータルで使用されるグローバルヘッダーおよびフッターを上書きすることもできます。 これを行うには、web サイトの **[ヘッダーテンプレート]** フィールドまたは **[フッターテンプレート]** フィールドを、任意の web テンプレートに設定します。 **Websites ヘッダー**をオーバーライドする場合、選択したテンプレートは、プライマリナビゲーション、サインイン/サインアウトリンク、検索インターフェイスなどを表示する責任を持つことに注意してください。これは通常、既定で処理されるサイトインターフェイス要素に対して行われるためです。ヘッダーテンプレート。

## <a name="built-in-web-templates"></a>組み込みの web テンプレート

PowerApps ポータルで使用できる用意され液体テンプレートのセットがあります。 これらを使用するには、以下の一覧を参照として使用して、名前を指定する必要があります。

| 名前                        | Description                                                                                                                                                                                                                             | コード                                                                                   |
|-----------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|
| 場                          | このテンプレートは、ad を名前で、または広告の配置からランダムな広告を表示します。                                                                                                                                                               | `{% include 'ad' ad_name:'Name' %}{% include 'ad' ad_placement_name:'Placement Name' %}`                           |
| Blog                       | このテンプレートでは、最近のブログ投稿がリストグループに表示されます。                                                                                                                                                                                | `{% include 'blogs' %}`                                                              |
| パン                 | このテンプレートは、先祖ページのリンクを現在のページからホームページに表示します。                                                                                                                                              | `{% include 'breadcrumbs' %}`                                                        |
| 子リンクリストグループ       | このテンプレートは、リストグループ内の現在のページの子ページへのリンクを表示します。                                                                                                                                                     | `{% include 'child_link_list_group' %}{% include 'child_link_list_group' title_only:true %}{% include 'child_link_list_group' image_width:'64px', image_height:'64px' %}`  |
| イベント: 近日中            | このテンプレートは、今から60日後に発生するイベントへのリンクを表示します。                                                                                                                                                      | `{% include 'events_upcoming' %}{% include 'events_upcoming' number_of_days_in_advance:60 %}`                   |
| フォーラム                      | このテンプレートは、web サイトのフォーラムの一覧と、それぞれのスレッド数および投稿数を表示します。                                                                                                                                 | `{% include 'forums' %}`                                       |
| レイアウト1列             | このテンプレートは、階層リンク、ページタイトル、およびページコピーコンテンツを含む単一の列レイアウトを表示します。                                                                                                                                 | `{% extends 'layout_1_column' %}{% block main %}...   {% endblock %}`                         |
| レイアウト2列幅左   | このテンプレートは、2つの列のレイアウトをレンダリングします。 左の列は、右側よりも幅が広くなっています。 これには、ページの上部に階層リンクとページタイトルが含まれており、ページのコピー内容は左の列にあります。                                 | `{% extends 'layout_2_column_wide_left' %}{% block main %}...{% endblock %}{% block aside %}...{% endblock %}`                                                                      |
| レイアウト2列幅右  | このテンプレートは、2つの列のレイアウトをレンダリングします。 右側の列の幅が左側よりも大きくなっています。 これには、ページの上部に階層リンクとページタイトルが含まれており、ページのコピー内容は右側の列にあります。                                | `{% extends 'layout_2_column_wide_right' %}{% block main %}...{% endblock %}{% block aside %}...{% endblock %}`                                      |
| レイアウト3列横中央 | このテンプレートは、3つの列レイアウトをレンダリングします。 中央の列の幅が左右の値よりも大きくなっています。 レイアウトには、ページの上部に階層リンクとページタイトルが含まれており、ページのコピー内容は中央の列にあります。   | `{% extends 'layout_3_column_wide_middle' %}{% block left_aside %}...{% endblock %}{% block main %}...{% endblock %}{% block right_aside %}...{% endblock %}`                                                                      |
| ページのコピー                   | このテンプレートは、埋め込みの液体をサポートする編集可能なページコピーコンテンツ HTML をレンダリングします。                                                                                                                                             | `{% include 'page_copy' %}`                                                         |
| ページヘッダー                 | このテンプレートは、ページタイトルを表示します。                                                                                                                                                                                                   | `{% include 'page_header' %}`                                               |
| 投票                        | このテンプレートは、ポーリングを名前で、またはポーリングの配置からランダムにポーリングをレンダリングします。                                                                                                                                                           | `{% include 'poll' poll_name:'Name' %}{% include 'poll' poll_placement_name:'Placement Name' %}`                         |
| Search                      | このテンプレートは、単一のテキスト入力と検索ボタンを持つ基本的な検索フォームを表示します。                                                                                                                                                   | `{% include 'search' %}`                                                             |
| サイドナビゲーション             | このテンプレートは、垂直方向のツリービューのスタイルナビゲーションをレンダリングします。 最初のレベル (または指定された深さオフセット) に戻る先祖ページへのリンク、現在のページの兄弟ページへのリンク、および現在のページの子へのリンクがあります。 | `{% include 'side_navigation' %}{% include 'side_navigation' depth_offset:1 %}`                                  |
| 短い                     | このテンプレートは、編集可能な HTML コンテンツスニペットを名前でレンダリングします。                                                                                                                                                                         | `{% include 'snippet' snippet_name:'Name' %}`                                       |
| 上部のナビゲーション              | このテンプレートでは、プライマリナビゲーション web リンクセットのドロップダウンメニューを含む編集可能なナビゲーションバーが表示されます。                                                                                                                                 | `{% include 'top_navigation' %}`                                         |
| Web リンクリストグループ          | このテンプレートは、web リンクセットのリンクのリストグループを表示します。                                                                                                                                                                         | `{% include 'weblink_list_group' weblink_set_name:'Name' %}`                     |
||

### <a name="see-also"></a>関連項目

[冷却演算子について](liquid-operators.md)  
[液体の種類](liquid-types.md)  
[付](liquid-conditional-operators.md)  
[液体オブジェクト](liquid-objects.md)  
[液体タグ](liquid-tags.md)  
[液体フィルター](liquid-filters.md)  
